pai por eu sou tá Calvo eu ah é de
preocupação meu filho tu não viu que
Prenderam o Braga Neto Ah que legal pai
vamos comemorar que que que comemorar o
quê tá maluco Pombas Ué pai mas não era
o senhor que queria ver o praga Neto
atrás das grades bem feito pro garoto
foca não Pombas brag Neto Ô General
caramba que droga pai era gente que
tinha que est aprendendo os outros manué
e o pior de tudo meu filho é que eu tô
com medo de ser o próximo Relaxa pai eu
te levo o cigarro para você fumar com
seu noivo de cela depis de fazerem amor
e PR piorar Eduardo como se não bastasse
o Lula saiu do hospital o desgramado
operou o cérebro duas vezes e eu que nem
sabia que ele tinha um caramba pai o
velho tem saúde de Ferro Diferentemente
do Senhor que quase morreu de cocô
entalado na barriga aqui saúde de Ferro
qu Pombas tu não sabe que o Lula morreu
e foi substituído por um clone Clone mas
como se ele nem parece como ovelha então
presta atenção aí que eu vou te contar o
que que a minha bim paralela descobriu e
me contou chamou o presidente chamei
companheiro Moraes eu vou lhe dizer uma
coisa mas o quê Socorro chame uma
ambulância Alkmin me ajuda meu Deus o
Lula morreu finalmente Esperei tanto por
esse momento vou
sumir O que que está acontecendo aqui
Socorro Barroso Barroso o Lula o Lula
Ele É eu sei morreu Alô é morreu outro
mandem o Número Quatro o quê número
quatro Que história é essa ué mas
ninguém contou para você Morais Pensei
que tivesse careca de saber piadinha
bosta piadinha bosta piadinha bosta
ninguém me contou o quê ué que o Lula
morreu em novembro do ano passado quando
ganhou a eleição o senhor não soube
disso o quê como é que foi isso ah vamos
lá foi assim lule parabéns querid você
ganhou a eleição hein sério querida Ah
meu coração parece que vai explodir de
tanta felicidade então pera aí ele
faleceu de ataque cardíaco não disse
Rose bebeu tanto na comemoração que o
fígado não aguentou Lu lule fale comigo
Lu morreu Namaste vou dançar daí ela
usou um vestido preto cafoné moo no
enterro Mas como que eu Não desconfiei
de nada acho que é porque o senhor já
estava muito ocupado com Monarque É isso
é verdade pera aí mas deixa eu continuar
então decidimos cremar o corpo a boa
notícia é que nem precisamos gastar
dinheiro da união com álcool kerosen foi
só riscar o fósforo e houve combustão
imediata em nome de Marx Angels de Paulo
Freire fou amém amém amém amém amém
então pera aí então você tá me dizendo
que esse Lula daqui era era era um sósia
não um clone um clone Mas e o alkem o
que que houve com ele Ah sim ele é um
robô pera aí Clones robôs mas o que que
é isso Star Wars Claro que não em guerra
nas estrelas existem mocinhos vem comigo
eu tenho que lhe mostrar uma coisa pera
aí com você aonde
Ah que isso que lugar é esse seja
bem-vindo à fábrica de Clones do Lula
quê fábrica de Clones mas PR que tantos
é que toda hora morre de cirrose pinguo
pinguo
pinguo posso ajudar os companheiros Lula
não esse é o Lula zero é um clone
defeituoso ele veio culto e sóbrio aí
não serve para ser presidente do Brasil
daí virou cientista ganha mal e teve
todas as bolsas de pesquisa cortadas É
parece justo vai explica para ele zero
companheiros aqui as fal onde os clones
são gerados com um processo altamente
científico para acelerar o
envelhecimento jas fala ao lado temos os
clones totalmente desenvolvidos e
prontos para roubar mas Então mor
entendeu Por isso que quando a gente
fala governo Lula 3 não tem nada a ver
com o terceiro mandato é o número do
clone agora o governo Lula 4 pronto
companheiros saindo o Lula 4 Espera só
um minutinho que estamos indo pra fala
de amputação de dedo e já já ele vai
estar disponível para governar vamos
Lula 4ro oi eu sou um cientista
é o dedo dele que você tinha que cortar
é estou realmente impressionado e onde é
que fica a fábrica que produze os robôs
do alkem Ah que fábrica o que ele sempre
foi um robô a gente só precisou mudar a
programação de PSDB para PT a gente só
tem que lembrar de trocar duracel de vez
em quando sen não dá esses erros
esquisitos
aí então é isso meu filho entendeu a
explicação é muito simples o Lula é um
clone e o alkm é um robô daí é muito
mais lógico do que ficar pensando que um
pinguço daqu ele tem saúde de Ferro
entendeu mas pai eu não entendo se os
clones são iguais Então por que que os
Patriotas percebem as diferenças Porque
além dos Clones tem também os SAS SAS é
sabe como é que é Clone custa muito caro
tava dando muito prejuízo não estava
sobrando nada pras viagens da janja
entendeu Aí arrumar os S que é mais
barato vou te contar outra coisa que a
minha paralela descobriu companheiro é
aqui que festa da firma o o encontro
anual doas do Lula eu não tenho muita
certeza porque acabei de chegar agora
mas acho que aqui mesmo companheiro
Caral mas tem mais do que imaginava
companheiro companheiros convido a todos
a fazer um minuto de silêncio pela morte
daquele que nos gerou esse emprego que
dá pra gente o pão nosso de cada dia
Ah Chega Vamos PR comis e bebe
a Já
bebe mas antes eu lembrei do ava
importante que eu tenho que dar
companheiros a gente precisamos melhorar
a chefia não anda satisfeita Como assim
a gente som tão parecido é companheiro
Que injustiça vocês que pensa
companheiro A gente temos que nos
esforçar mais já viu as merdas que a
gente vive falando é culpa do só
bolsonarista eu vou ferrar esse V
comunista tudo como isso é possível
companheiro Ué a gente semos só a gente
não é crone a gente tem diferença a
gente não Seme igualzinho Eu tenho um
mindinho grande por exemplo eu não bebo
nem socialmente a gente semo G eu sou
casado com mulher bonita eu falo sino só
sei vou passar em foto companheiros o
fato é que a gente precisamos fazer um
esforço para não deixar aparecer tanta
nossa diferença algumas pessoas estão
desconfiando Como já dizia shopenhauer É
mas o companheiro Lula jamais citaria
shopenhauer tem razão maldito
doutorado Esse trabalho é muito difícil
companheiro às vezes eu acho que era
melhor ter sido Papai Noel de Shopping
companheiro Será que a gente podemos
agora ir pros beb calma antes a
gente vai ter agora um breve treinamento
com o chefe chefe Olá SAS tudo bem olá
por favor agora peço que desliguem os
celulares ah não mas por que companheiro
é por quê Porque o bzo tinha uma bim
paralela não sei até que ponto vocês
podem ter sido grampeado companheiros e
companheiras companheiras é que tem o
Lula que se sente mulher meus por nomes
são Fanta e honesta silêncio por favor
bom conforme foi relatado no início a
gente tá recebendo muitas queixas da
qualidade dos szas o que vem levantando
desconfianças sobre o falecimento do
nosso querido presidente Lula descanse
em paz esses banista vou te contar Cala
a boca comunista por isso a gente vai
fazer aqui hoje um breve treinamento mas
antes vamos fazer o sorteio para ver
quem que vai fazer par com as Jan esse
mês e o sorteado é o número 10
merda muito bem então vamos ao nosso
treinamento primeira questão se o
presidente Lula acha uma carteira dando
sopa o presidente Lula as opções estão
na tela respondam por favor letra A não
errado errado vocês não sabem ler
companheiros esqueceram que
pegadinha companheiro Essa daí é questão
de Eném Isso mostra que o presidente
Lula ainda não está internalizado em
vocês vamos ver se pelo menos o reflexo
está em dia situação hipotética o
presidente Lula mandou fazer a bomba
atômica e jogou em Brasília De quem é a
culpa não não não errado péssimo em mas
como assim vocês levaram meio segundo
para dar essa resposta óbvia tá muito
lento tem que melhorar isso tem que ser
mais rápido para culpar o Bozo caramba
que treinamento difícil agora eu já sei
porque que o Joca pinguo desistiu ele
ficou tão traumatizado que se entregou a
sobriedade companheiro uma tragédia
vamos pra questão seguinte o companheiro
maduro é um Democrata ou um ditador
Democrata ditador é ditador é ditador
cara ditador queem tá dizendo essa
barbaridade É lula banista companheiros
o Brasil tá tão ruim mas tão ruim que o
maior risco no momento é a Venezuela
vira Brasil selva Por que que você no
pulsa esse maluco Ah porque a gente não
pode mesmo com as gafes por algum motivo
Ele é o queridinho do centrão não sei
por eu tô falando companheiro A gente
temos que conversar com Lira e fazer
orçamento secreto companheiro e depois
botar um sigilo de 100 anos agora
penúltima pergunta se companheiro maduro
convida o presidente Lula para um jantar
na Venezuela cujo cardápio é carne de
cachorro o que que vocês fazem manda o
companheiro álcool em mim Ah muito bem
is aí se tem uma tarefa inútil e
desagradável que ninguém quer fazer
manda-se o alkim como comer carne de
cachorro por exemplo nojento isso me
enjou Ciro eu vou
vomitar vai lá limpar o vomito do Lula 2
com prazer companheiro Agora vamos pra
última e derradeira pergunta supondo que
a
janja silêncio atenção supondo que a
janja peça um de vocês para dar
uma calma deixa eu falar pensa um de
vocês para dar uma palestra no encontro
nacional de indígenas LGBT cadeirantes
com TDAH o que que vocês fazem eu falo
que tá com dor de cabeça Ei Fi dor de
cabeça Nossa mas essa foi a melhor de
todas correto Vocês precisam evitar a
exposição excessiva ela não pode
desconfiar de nada muito bem senhores
completamos o treinamento apesar dos
pesares e de vocês precisarem melhorar
em fundamentos vamos continuar com o
programa de szas mas só graças ao Lula
bolsonarista não tem que comprar vacina
companheiros A gente temos que casar
sabe quem Sérgio moro aquele traidor
temos que deixar o ba fanaro elegível de
novo segilo de 100 anos aí precisamos
botar tudo ok companheiros vamos agora
mandar um Muito obrigado pro presidente
Lula que nos garante a democracia e os
empregos de vocês obrigado pres Lula ele
com certeza agora está no lugar muito
melhor que todos nós Descansa em paz
presidente Lula com certeza eu tô no
lugar melhor descansando em paz bem
longe do
bostil melhor que meter atestado
médico é meter atestado de
óbito Eu nunca mais vou precisar
trabalhar na minha vida ah Ah meu figo
foi assim que ele agonizou de cirrose
por três dias seguido até morrer de
verdade Gostou meu filho rapai causada
braba Por que meu filho tá achando que
Lula morta é Teoria da Conspiração por
acaso não pai isso não o que eu tô
achando é Teoria da Conspiração é abim
paralela ter descoberto alguma coisa que
preste Isso é uma
mentira isso é pro senhor aprender a
nunca mais tentar um golpe de estado fui
pera aí Moraes Pombas eu sou inocente Pô
eu posso explicar tudo é um grande mal
entendido pombas Não fui eu que tentei
dar golpe Tá ok tenho nada a ver com
isso daí Bomb mas essa foi por pouco
hein Muito obrigado por me livrar da
prisão agora deixa o só a Calvo aí se
ferrando